這個總集篇由於製作的原因
和正篇相比存在着一定的畫質不足
在此預先請您原諒
人世謂緣
繫結的絲線糾結纏繞
脆弱可悲的彼岸花
在憤怒 悲傷 淚水中度日
午夜零點的帷幕彼方
難消之恨 願爲消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下　響く足音
絶えず雨の音が　ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
愛
收到了哦
嗯 現在就去
人只要活着
總會對那麼一兩個人有“要是沒這傢伙就好了”的想法
但是世上有社會和秩序啊
每個人恰如其分地保持自己心裏的平衡
好好活下去的人佔大多數
能保持平衡就好了啊
其中也有被逼得走投無路的人
欺凌 嫉妒 背叛 自私
那些被作爲感情和慾望宣泄對象的人簡直慘不忍睹
不用說  處於弱勢的人更是如此
我們就是一路看着這樣的人過來的
這下借你的全還清了吧
說什麼呢
你之前還的只是利息哦 利息
怎麼能
有什麼怨言麼
如果沒有我借給你的話會怎麼樣
如果討厭的話就告訴大家好了
說我保管的錢弄丟了
好像有點口渴了
去買果汁來
是 是
快點
我聽到一個奇怪的傳言啊
說你夜晚在外面遊蕩
不過我覺得肯定是毫無根據的傳言
被抓住把柄的話就會讓人有機可乘
這麼一來 人就變得不可信了
回來了啊
怎麼了啊 你的臉
真由美
最近你好奇怪啊
雖然我不願意這麼想
難道最近家裏不見的錢
媽媽是相信你的啊
巖下
教練
這是刑警
我 我嗎
聽說你將他從堤壩上推了下去啊
是真的嗎
不過呢 從驗屍結果看如果不用棒狀物體毆打的話
應該不會造成這樣的傷
不
真的嗎 巖下
殺人犯
還給我
把伸一還給我啊
姐姐 冷靜點啊
那是 那是
那傢伙他
室…室井
沒…沒事吧
嗯
你們倆是一箇中學的吧
是的
你知道室井家的對吧
幫我送他回家吧
但 但是
拜託了 巖下
嗯
我想你們應該知道
是你們兩個鬧着玩從堤壩上摔下來的吧
這算什麼啊
我知道了
喂
拜託了 巖下 我求你了
那麼 他就拜託你了
我該怎麼做好
不知不覺中落入了陷阱
總之 求你們了 請相信我
發現時事情已經一發不可收拾
不是我
迷路的 迷路的 小貓咪啊
利用自己的地位及立場
做出無賴行徑的人也是有的
那位刑警嗎
在掌握確鑿的證據之前
就請您再稍微忍耐一陣了
如月先生 我女兒已經忍到極限了
愛你啊
涼子
再這樣下去
鷹村先生
濫用職權的跟蹤狂警官
不好意思來晚了 爸爸
歡迎回來
刑警先生
很遺憾
怎麼會
Candy 拜託你不要死啊
不要丟下我一個人啊
不要啊
其實在那個時候議員河合先生打電話來
高爾夫嗎 我是沒問題啊
我一起去的話
不是給河合先生添麻煩嗎
醫生
是 月底的星期二吧
根據客人的地位安排工作時間
我正好有空
拜金主義 道德敗壞的獸醫
不不 完全沒問題
那Candy不是沒有接受任何診治嗎
電話掛斷後雖然進行了治療
不過那時已經太晚了
Candy
如果我沒有帶你去看那種醫生就好了
所發現的屍體是
小林徹 33歲
經營電腦…
目標是小林徹 33歲
用什麼方法就看你了
儘快幹掉
這下總算
總算怎樣啊
這下總算能讓警察逮捕我了
追究其他罪行的話
殺死你父親的證據也會出現
你的行動全被看穿了
有 有人嗎
沒用的
警衛剛纔已被這傢伙收拾掉了
人的性命難道不值一提嗎
可是殺一個和殺幾個都一樣吧
我就是這樣把公司搞大的
你絕對會下地獄的
那可是幾十年後的事了啊
人生說到底就是場遊戲
遊戲結束前享樂的人就是贏家
自我中心的女社長
哎呀 安田太太 早上好
您家的女兒被編到我家女兒那個班了吧
我們之間如果也能和睦相處就好了呢
爲宣泄搞外遇被當場看到的憤怒 對人百般刁難
公司宿舍的貴婦 分公司經理夫人
媽媽
媽媽 振作點啊
爲什麼 爲什麼要做這種事
完了 住在這裏要是惹惱了那個人就算完了
爲什麼我會這麼倒黴
明明是戶高她自己不好
戶高太太？ 到底發生了什麼事啊
這個是弘美小姐做的麼
請嚐嚐看
也有恩將仇報的當紅糕點師啊
哎 森崎先生那裏嗎
嗯 要是把姐姐的蛋糕帶去
就幫忙在街角蛋糕節目中宣傳咱們的店
那個節目很受歡迎的 正好能做宣傳
今天首先由請森崎先生來介紹他的新作蛋糕
是這個
這個蛋糕叫什麼呢
它的名字是“微醉”
Ivresse      法語【微醉】
裏面用了神祕的材料
那麼就照例叫出伊藤吧
伊藤小姐
是
那麼 請她們馬上介紹一下點心吧
好的
這是我店的主打蛋糕“遺產”
Héritage    法語【遺產】
這個店吧 最近剽竊森崎的蛋糕
聽說是原來的徒弟
很快會倒閉的吧
嗯 估計是
哎呀
果然只是個傳言吧
說起來
是這個
無法求助於法律
弱者們就懷着抓住救命稻草的心思 向小姐求救
向地獄少女求救
誰
是你呼喚我的吧
我是閻魔愛
地獄少女
是真的嗎
你呼喚我來的啊
請幫我消除怨恨
請收下
你若真的要消除怨恨
將那紅線解開即可
解開繩線
就和我正式締結了契約
你怨恨的人將立刻墜入地獄
地獄
不過
怨恨若已消除
你自身亦將付出代價
代價
害人終害己
你死後
靈魂將墜入地獄
無法前往極樂淨土
你的靈魂將飽嘗痛楚與苦難
永遠徘徊
到這就必須做出極端的選擇了
那是當然啦
要是這麼容易就讓人一個個地消失
世上的人不用多久就全消失了
不管如何選擇
是否締結契約必須由自己抉擇
解開這個
解開這根紅線的話
怨恨就能消除了
辦不到 辦不到啊
原諒我吧 Candy
Candy那麼痛苦地死去
我 我
橋本
能和你談談麼
就在剛纔 學校收到了郵件
不 不是這樣的
這是
不要辯解了
裏面的人的確是你吧
你不覺得羞恥嗎
作爲中學生竟然做成這樣
我還很相信你 可惜啊
老師
總之 希望請你的父母明天來一下
這樣下去明年的高中保送也會變得很困難吧
其實我還要感謝你和室井呢
多虧你們 可以不用參加大賽了
部員們可能想要留些青春的回憶
不過爲了這個就要耗損我的肩膀就有點…
混帳 難道說是故意的
故意的話 你又想怎樣
已經夠了吧
室井他 室井他
痛苦地 痛苦地
是這樣嗎
當然是
不 我又沒有看見
不要啊 爲什麼 爲什麼啊
如果沒有你的話
我就不會有這麼痛苦的回憶了
你說什麼
什麼痛苦啊
我的愛讓你哪裏痛苦了啊
別說了
涼子 我在問你痛苦什麼了啊
反正只是這附近撿來的吧
這種狗跑來只會把醫院弄髒
弄的臭氣熏天
這裏是什麼地方啊
那種狗 爲了醫院也應該早點死比較好
不是這樣的
這全是戶高太太她
閉嘴 不要再說了
爲什麼不能相信我
不 根本連聽都不聽我說嗎
一直 一直你只顧着自己的工作
厚顏無恥地親近姐姐
被拒絕了就做出這種事情
你太差勁了
被甩掉是當然的
說什麼都隨便你
現在店也回不來了
而且我很感謝你呢
因爲你給了我絕好的復仇機會
不過沒想到會那麼順利
好久沒這麼痛快了
你就拼命工作還債吧
不能原諒
竟然說早點死比較好
不能原諒 不能原諒啊
這個世界纔是地獄
只要那個人還活着
那個女人的錯
涼子
怨 恨 已 聞
真由美
花笠 花笠
殺人兇手 殺人兇手
弘美
森崎先生
其實我也對您
拜託了 嚐嚐我吧
嚐嚐我吧
媽媽
爲什麼要做這種事情
不是的 不是這樣的
搞外遇的原來是戶高啊
你這隻發情的母狗
這下子丟臉丟大了
你們到底是誰啊
骨頭斷了
你這傢伙
你竟敢讓我女兒如此痛苦啊
在這種地方
地獄的入口
不是說過輪到你了嗎
我可不是稍微會打點的程度而已
可是被稱爲十年難得一見的奇才啊
如果我不能打棒球
日本 不 是對世界職業棒球界來說
會給帶來多大的損失你不知道嗎
我的腿受傷了啊
住手
對自己的所作所爲有所悔悟了嗎
我並沒有什麼錯
有錯的是涼子
背叛的一方纔有錯
全部都是她的錯
我是認真地喜歡她的
所以我一直這麼多關照她
是她辜負了我
我沒錯
只是戲弄了她一下
是鬧着玩的 鬧着玩
我並沒做什麼壞事
她這麼說哦 小姐
迷失於黑暗中的可悲之影
傷害鄙視他人
沉溺於罪惡的孽魂
來死一次吧
慢 慢着 想要把我帶到哪裏去啊
這裏到底是什麼地方
不知道呢 到底是哪裏呢 親愛的
你要幹什麼 放開我
不要 不要過來 不要過來
此怨此恨
將流向地獄
消除了怨恨的人
就迎來了平靜的生活
就像什麼都沒發生過一樣
但是不管之後是多麼幸福的人生
在這世上盡頭等待着的卻是無盡的地獄
銘記下的刻印
就是你想忘也忘不掉的那份見證
死了也是地獄
活着也是地獄啊
以後也會有很多人登錄地獄通信吧
只要還有胸懷怨恨的人
但是 我們只遵從小姐的意識行動
來死一次吧
いつだって　行き止まりで
決して　逃げられない
空の鳥へ　哀しみのせ　飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事純屬虛構
登場人物名 團體名等皆與現實無關